Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP04-023_GIFT_EFFECT
source: During your opponent's turn, when this holomem is downed, you may reattach 1 cheer from this holomem to your other holomem with #ReGLOSS.
ja: 相手のターンで、このホロメンがダウンした時、このホロメンのエール1枚を、自分の他の#ReGLOSSを持つホロメンに付け替えられる。
ko: 상대의 턴에서, 이 홀로멤이 다운 했을 때, 이 홀로멤의 옐 1장을, 자신의 다른 #ReGLOSS를 가진 홀로멤에게 옮겨 붙일 수 있다.
zh_tw: 在對手回合，此Holo成員被擊倒時，可以將此Holo成員的1張聲援，重新裝備到自己其他持有#ReGLOSS的Holo成員上。

# hBP04-024_NAME
source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん
ko: 주우후테이 라덴
zh_tw: 儒烏風亭螺鈿

# hBP04-024_ART_0_NAME
source: Reminiscing Applause
ja: 喝采反芻
ko: 갈채 반추
zh_tw: 喝采反芻

# hBP04-024_ART_0_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your archive to this holomem.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚をこのホロメンに送れる。
ko: 자신의 아카이브의 옐 1장을 이 홀로멤에게 보낼 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張聲援送到此Holo成員上。

# hBP04-024_GIFT_NAME
source: Calm and Collected
ja: 冷静沈着
ko: 냉정 침착
zh_tw: 冷靜沉著

# hBP04-024_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only]During your opponent's main phase, this holomem's HP cannot be reduced or changed by your opponent's abilities.
ja: [センターポジション限定]相手のメインステップの間、このホロメンのHPは相手の能力で減らず、変動しない。
ko: [센터 포지션 한정] 상대의 메인 스탭 동안, 이 홀로멤의 HP는 상대의 능력으로 줄지 않고, 변동하지 않는다.
zh_tw: [限C位位置]在對手的主要階段，此Holo成員的HP不會因對手的能力而減少或變動。

# hBP04-025_NAME
source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん
ko: 주우후테이 라덴
zh_tw: 儒烏風亭螺鈿

# hBP04-025_ART_0_NAME
source: Looks Like the Next Act Is Ready
ja: 御後がよろしいようで
ko: 다음 준비가 다 된 것 같아서
zh_tw: 看來可以告一段落了

# hBP04-025_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Juufuutei Raden>, you may reattach 2 cheers from this holomem, 1 each to 2 of your back holomem:This Arts gets +30.
ja: 自分の推しホロメンが〈儒鳥風亭らでん〉の時、このホロメンのエール2枚を、自分のバックホロメン2人に1枚ずつ付け替えられる：このアーツ+30。
ko: 자신의 오시 홀로멤이 〈주우후테이 라덴〉일 때, 이 홀로멤의 옐 2장을, 자신의 백 홀로멤 2명에게 1장씩 바꿔 붙일 수 있다 : 이 아츠 +30.
zh_tw: 自己的主推Holo成員是<儒烏風亭螺鈿>時，可以將此Holo成員的2張聲援，分別重新裝備到自己2位後備Holo成員上：此技藝+30。

# hBP04-025_COLLAB_NAME
source: Tradition and Revolution
ja: 伝統と革新
ko: 전통과 혁신
zh_tw: 傳統與革新

# hBP04-025_COLLAB_EFFECT
source: Reveal 1 event with #Mushroom from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、#きのこを持つイベント1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, #버섯을 가진 이벤트 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 從自己牌組中公開1張持有#蘑菇的事件卡，加入手牌。然後洗牌。

# hBP04-094_NAME
source: Maitake Dance
ja: まいたけダンス
ko: 마이타케 댄스
zh_tw: 舞菇之舞

# hBP04-094_EFFECT
source: Choose 1 of your <Juufuutei Raden>. You may reattach 1~2 cheers from your stage to the chosen holomem. If 3 or more cheers are attached to the chosen holomem, during this turn, the chosen holomem gets Arts+10.
ja: 自分の〈儒鳥風亭らでん〉1人を選ぶ。自分のステージのエール1~2 枚を、選んだホロメンに付け替えられる。その後、選んだホロメンにエールが3枚以上付いている時、このターンの間、選んだホロメンのアーツ+10。
ko: 자신의 〈주우후테이 라덴〉 1명을 고른다. 자신의 스테이지의 옐 1~2장을, 고른 홀로멤에게 바꿔 붙일 수 있다. 그 후, 고른 홀로멤에게 옐이 3장 이상 붙어 있을 때, 이 턴 동안, 고른 홀로멤의 아츠 +10.
zh_tw: 選擇自己1位<儒烏風亭螺鈿>。可以將自己舞台上的1~2張聲援，重新裝備到選擇的Holo成員上。之後，若選擇的Holo成員裝備有3張以上聲援，此回合，選擇的Holo成員的技藝+10。

# hBP04-028_NAME
source: Cecilia Immergreen
ja: セシリア・イマーグリーン
ko: 세실리아 이머그린
zh_tw: 塞西莉亞·伊默格林

# hBP04-028_ART_0_NAME
source: Melody of Justice
ja: 正義の調べ
ko: 정의의 선율
zh_tw: 正義的旋律

# hBP04-029_NAME
source: Cecilia Immergreen
ja: セシリア・イマーグリーン
ko: 세실리아 이머그린
zh_tw: 塞西莉亞·伊默格林

# hBP04-029_ART_0_NAME
source: An Ancient Automaton
ja: 『古代自動人形』
ko: 『고대 자동 인형』
zh_tw: 『古代自動人偶』

# hBP04-030_NAME
source: Cecilia Immergreen
ja: セシリア・イマーグリーン
ko: 세실리아 이머그린
zh_tw: 塞西莉亞·伊默格林

# hBP04-030_ART_0_NAME
source: Would You Like to Listen?
ja: 聞いてくれる?
ko: 들어줄래?
zh_tw: 可以聽我說嗎？

# hBP04-030_BLOOM_NAME
source: I Came Up with a New Melody
ja: こんな旋律思いついたの
ko: 이런 선율이 생각났어

# hBP04-030_BLOOM_EFFECT
source: Choose 1~2 cheers from your stage, and you may reattach them divided as you choose to your holomem.
ja: 自分のステージのエール1~2枚を選び、自分のホロメンに割り振って付け替えられる。
ko: 자신의 스테이지의 옐 1~2장을 고르고, 자신의 홀로멤에게 나눠서 바꿔 붙일 수 있다.

# hBP04-031_NAME
source: Cecilia Immergreen
ja: セシリア・イマーグリーン
ko: 세실리아 이머그린
zh_tw: 塞西莉亞·伊默格林

# hBP04-031_ART_0_NAME
source: Multilingual
ja: マルチリンガル
ko: 멀티링궐
zh_tw: 多語能力者

# hBP04-031_ART_0_EFFECT
source: Choose 1 of your back holomem with #Language. Reveal 1 cheer from your cheer deck with the same color as the chosen holomem, and send it to the chosen holomem. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分の#語学を持つバックホロメン1人を選ぶ。自分のエールデッキから、選んだホロメンと同色のエール1枚を公開し、選んだホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 #어학을 가진 백 홀로멤 1명을 고른다. 자신의 옐 덱에서, 고른 홀로멤과 같은 색의 옐 1장을 공개하고, 고른 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.
zh_tw: 選擇自己1位持有#語言的後備Holo成員。從自己聲援牌組中，公開1張與選擇的Holo成員同色的聲援，送到選擇的Holo成員上。然後洗牌聲援牌組。

# hBP04-031_GIFT_NAME
source: Tea Party Across the Sea
ja: 海を越えたお茶
ko: 바다를 초월한 다과회
zh_tw: 跨海而來的茶

# hBP04-031_GIFT_EFFECT
source: While your opponent's stage has a holomem with [#JP or #ID], this holomem gets Arts+30.
ja: 相手のステージに[#JPか#ID]を持つホロメンがいる間、このホロメンのアーツ+30。
ko: 상대 스테이지에 #JP 혹은 #ID 태그가 달린 홀로멤이 있을 , 이 홀로멤의 아츠+30.
zh_tw: 對手舞台上有持有[#JP或#ID]的Holo成員時，此Holo成員的技藝+30。

# hBP04-063_NAME
source: Koseki Bijou
ja: 古石ビジュ―
ko: 코세키 비쥬
zh_tw: 古石碧珠

# hBP04-063_ART_0_NAME
source: Bon-Bijou!
ja: ボンビジュー!
ko: 봉비쥬!

# hBP04-063_GIFT_NAME
source: Kira Kira Koseki!
ja: キラキラコセキ!
ko: 반짝반짝 코세키!
zh_tw: 閃亮亮古石！

# hBP04-063_GIFT_EFFECT
source: During your opponent's turn, when this holomem is downed, draw 1 card.
ja: 相手のターンで、このホロメンがダウンした時、自分のデッキを1枚引く。
ko: 상대의 턴에서, 이 홀로멤이 다운 했을 때, 자신의 덱을 1장 드로우 한다.
zh_tw: 在對手回合，此Holo成員被擊倒時，抽1張牌。

# hBP04-064_NAME
source: Koseki Bijou
ja: 古石ビジュ―
ko: 코세키 비쥬
zh_tw: 古石碧珠

# hBP04-064_ART_0_NAME
source: Sparkling Gem
ja: 煌く宝石
ko: 빛나는 보석
zh_tw: 閃耀的寶石

# hBP04-065_NAME
source: Koseki Bijou
ja: 古石ビジュ―
ko: 코세키 비쥬
zh_tw: 古石碧珠

# hBP04-065_ART_0_NAME
source: The Ore and the Miner
ja: 鉱石と採掘者
ko: 광석과 채굴자
zh_tw: 礦石與開採者

# hBP04-065_ART_0_EFFECT
source: If your archive has a red cheer, this Arts gets +20.
ja: 自分のアーカイブに赤エールがある時、このアーツ+20。
ko: 자신의 아카이브에 적 옐이 있을 때, 이 아츠 +20.
zh_tw: 自己存檔區有紅聲援時，此技藝+20。

# hBP04-065_BLOOM_NAME
source: An Unmatched Brilliance
ja: 絶世の輝き
ko: 절세의 반짝임

# hBP04-065_BLOOM_EFFECT
source: You may archive 1 red cheer from your holomem:Draw 2 cards.
ja: 自分のホロメンの赤エール1枚をアーカイブできる:自分のデッキを2枚引く。
ko: 자신의 홀로멤의 적 옐 1장을 아카이브 할 수 있다 : 자신의 덱을 2장 드로우 한다.

# hBP04-066_NAME
source: Koseki Bijou
ja: 古石ビジュ―
ko: 코세키 비쥬
zh_tw: 古石碧珠

# hBP04-066_ART_0_NAME
source: I Hope You'll Feel My Radiance!
ja: この輝きが、伝わればいいな
ko: 이 반짝임이, 전해지면 좋겠다
zh_tw: 希望這份光輝能傳達出去

# hBP04-066_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each cheer in your opponent's archive.
ja: 相手のアーカイブのエール1枚につき、このアーツ+10。
ko: 상대의 아카이브의 옐 1장당, 이 아츠 +10.
zh_tw: 對手存檔區每有1張聲援，此技藝+10。

# hBP04-066_BLOOM_NAME
source: The Jewel of Emotions
ja: 『感情結晶体』
ko: 『감정결정체』

# hBP04-066_BLOOM_EFFECT
source: Count the number of cards in your hand, and you may archive all of your hand:Draw 1 card for each card archived. You may only use Bloom Effect "The Jewel of Emotions" once per turn.
ja: 自分の手札を数えて、自分の手札すべてをアーカイブできる:アーカイブしたカード1枚につき、自分のデッキを1枚引く。自分のブルームエフェクト『感情結晶体』はターンに1回しか使えない。
ko: 자신의 패를 세고, 자신의 패 전부를 아카이브 할 수 있다 : 아카이브 한 카드 1장당, 자신은 덱을 1장 드로우 한다. 자신의 【블룸 이펙트】 「『감정결정체』」는 턴에 1번 밖에 사용할 수 없다.

# hBP04-005_NAME
source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス
ko: 라플라스 다크니스
zh_tw: 拉普拉斯·達克尼斯

# hBP04-005_SKILL_NAME
source: Leader's Work
ja: 総帥のお仕事
ko: 총수의 일
zh_tw: 總帥的工作

# hBP04-005_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, if you would roll a die 3 times for 1 ability of your holomem, regard all numbers on the faces of that die as 5.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分のホロメンの能力でサイコロを1度に3回振る時、そのサイコロの目の数すべてを5として扱う。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 홀로멤의 능력으로 주사위를 1번에 3번 굴릴 때, 그 주사위의 눈 전부를 5로 취급한다.
zh_tw: [回合1次] 此回合，自己的Holo成員因能力一次擲3顆骰子時，將所有骰子的結果視為5點。

# hBP04-005_SPSKILL_NAME
source: We Are Secret Society holoX!
ja: 我ら秘密結社holoX!
ko: 우리들 비밀 결사 holoX!
zh_tw: 吾等秘密結社holoX！

# hBP04-005_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Choose 1 of your holomem with #holoX. During this turn, the chosen holomem's Arts may be used without cheer requirements.
ja: [ゲームに1回] 自分の#秘密結社holoxを持つホロメン1人を選ぶ。このターンの間、選んだホロメンのアーツは、エールを必要とせずに使える。
ko: [게임에 1번] 자신의 #비밀 결사 holoX를 가진 홀로멤 1명을 고른다. 이 턴 동안, 고른 홀로멤의 아츠는, 옐을 필요로 하지 않고 사용할 수 있다.
zh_tw: [遊戲1次] 選擇自己1位持有#秘密結社holoX的Holo成員。此回合，選擇的Holo成員的技藝無需消耗聲援即可使用。

# hBP04-055_NAME
source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス
ko: 라플라스 다크니스
zh_tw: 拉普拉斯·達克尼斯

# hBP04-055_ART_0_NAME
source: We Who Rule the Star of Eden!
ja: 我ら、エデンの星を統べる者!
ko: 우리들, 에덴의 별을 지배하는 자!
zh_tw: 吾等，乃統治伊甸之星者！

# hBP04-055_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each of your opponent's resting holomem.
ja: 相手のお休みしているホロメン1人につき、このアーツ+10。
ko: 상대의 휴식하고 있는 홀로멤 1명당, 이 아츠 +10.
zh_tw: 對手每有1位休息中的Holo成員，此技藝+10。

# hBP04-055_COLLAB_NAME
source: Kneel Over There!
ja: そこに跪け!
ko: 거기에 무릎 꿇어라!
zh_tw: 跪下！

# hBP04-055_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is 3 or greater, rest 1 of your opponent's back holomem.
ja: サイコロを1回振れる:3以上の時、相手のバックホロメン1人をお休みさせる。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 3 이상일 때, 상대의 백 홀로멤 1명을 휴식 시킨다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：3點以上時，讓對手1位後備Holo成員休息。

# hBP04-056_NAME
source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス
ko: 라플라스 다크니스
zh_tw: 拉普拉斯·達克尼斯

# hBP04-056_ART_0_NAME
source: I Love Strawberries!
ja: いちごだいすき!
ko: 딸기 정말 좋아!
zh_tw: 最喜歡草莓了！

# hBP04-056_ART_1_NAME
source: Thank You, +mate!
ja: プラスメイト諸君いつもありがとう
ko: 플러스메이트 제군 항상 고마워
zh_tw: Plusmate諸君一直以來謝謝你們

# hBP04-057_NAME
source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス
ko: 라플라스 다크니스
zh_tw: 拉普拉斯·達克尼斯

# hBP04-057_ART_0_NAME
source: I'll Show You the Best Stage Ever!!
ja: 最高のステージ魅せてやるからな!!
ko: 최고의 스테이지를 보여줄 거니까!!
zh_tw: 讓你們見識最棒的舞台！！

# hBP04-057_BLOOM_NAME
source: holoX Assemble
ja: holoX集合
ko: holoX 집합

# hBP04-057_BLOOM_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is odd, return 1 holomem with #holoX from your archive to hand. If it is even, return 1 holomem with #holoX from your archive to the top of the deck.
ja: サイコロを1回振れる:奇数の時、自分のアーカイブの#秘密結社holoXを持つホロメン1枚を手札に戻す。偶数の時、自分のアーカイブの#秘密結社holoXを持つホロメン1枚をデッキの上に戻す。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수일 때, 자신의 아카이브의 #비밀 결사 holoX를 가진 홀로멤 1장을 패로 되돌린다. 짝수일 때, 자신의 아카이브의 #비밀 결사 holoX를 가진 홀로멤 1장을 덱의 위로 되돌린다.

# hBP04-058_NAME
source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス
ko: 라플라스 다크니스
zh_tw: 拉普拉斯·達克尼斯

# hBP04-058_ART_0_NAME
source: You Dare Challenge Me?
ja: 吾輩に勝つつもりか?
ko: 이 몸에게 이길 셈이냐?
zh_tw: 吾輩に勝つつもりか?

# hBP04-058_COLLAB_NAME
source: Shall We Test Your Fate?
ja: 貴様の運命試してみるか?
ko: 네놈의 운 시험해 보겠나?
zh_tw: 要試試你的命運嗎？

# hBP04-058_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die 3 times:Deal 10 special damage to your opponent's center holomem for each odd result rolled.
ja: サイコロを3回振れる:相手のセンターホロメンに、奇数が出た回数1回につき、特殊ダメージ10を与える。
ko: 주사위를 3번 굴릴 수 있다 : 상대의 센터 홀로멤에게, 홀수가 나온 횟수 1번당, 특수 대미지 10을 준다.
zh_tw: 可以擲3次骰子：對手的C位Holo成員，每出現1次奇數，造成10點特殊傷害。

# hBP04-059_NAME
source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス
ko: 라플라스 다크니스
zh_tw: 拉普拉斯·達克尼斯

# hBP04-059_ART_0_NAME
source: Legend of My Supremacy
ja: 吾輩最強伝説
ko: 이 몸 최강 전설
zh_tw: 吾輩最強傳說

# hBP04-059_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 special damage to your opponent's center holomem for each time a die was rolled by your abilities this turn.
ja: 相手のセンターホロメンに、このターンに自分が能力でサイコロを振った回数1回につき、特殊ダメージ10を与える。
ko: 상대의 센터 홀로멤에게, 이 턴에서 자신이 능력으로 주사위를 굴린 횟수 1번당 특수 대미지 10을 준다.
zh_tw: 對手的C位Holo成員，造成與此回合自己因能力擲骰子次數x10點的特殊傷害。

# hBP04-059_BLOOM_EFFECT
source: By archiving 1 card from your hand, you may roll a die 3 times:Draw 1 card for each odd result rolled. You may only use Bloom Effect "Yes My Dark!" once per turn.
ja: 自分の手札1枚をアーカイブすることで、サイコロを3回振れる: 奇数が出た回数1回につき、自分のデッキを1枚引く。自分のブリームエフェクト「Yes My Dark!」はターンに1回しか使えない。
ko: 자신의 패 1장을 아카이브 하는 것으로, 주사위를 3번 굴릴 수 있다 : 홀수가 나온 횟수 1번당, 자신의 덱을 1장 드로우 한다. 자신의 【블룸 이펙트】 「Yes MY Dark!」는 턴에 1번 밖에 사용할 수 없다.

# hBP04-103_NAME
source: Karasu
ja: カラス
ko: 카라스
zh_tw: 烏鴉

# hBP04-103_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to <La+ Darknesss> [Collab Position Only][1/Turn]During your main phase, you may roll a die once:If it is odd, move the holomem this mascot is attached to to the back position. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆〈ラブラス・ダークネス〉に付いていたら能力追加 [コラボポジション限定] [ターンに1回] 自分のメインステップで、 サイコロを1回振れる: 奇数の時、このマスコットが付いているホロメンをバックポジションに移動する。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆〈라플라스 다크니스〉에게 붙어 있다면 능력 추가 [콜라보 포지션 한정][턴에 1번] 자신의 메인 스탭에서, 주사위를 1번 굴릴 수 있다. : 홀수일 때, 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤을 백 포지션으로 이동한다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於<拉普拉斯·達克尼斯>時追加能力[限聯動位置][回合1次]：在自己的主要階段，可以擲1次骰子：奇數時，將此吉祥物裝備的Holo成員移動到後備位置。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP04-043_NAME
source: Yukihana Lamy
ja: 雪花ラミィ
ko: 유키하나 라미
zh_tw: 雪花菈米

# hBP04-043_ART_0_NAME
source: Lamyoohoo
ja: こんらみ〜
ko: 콘라미~
zh_tw: 空菈米～

# hBP04-043_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 special damage to 1 of your opponent's holomem. However, your opponent's life does not reduce even if downed.
ja: 相手のホロメン1人に特殊ダメージ10を与える。ただし、ダウンしても相手のライフは減らない。
ko: 상대의 홀로멤 1명에게 특수 대미지 10을 준다. 단, 다운 해도 라이프는 줄지 않는다.
zh_tw: 對手1位Holo成員造成10點特殊傷害。但即使擊倒也不會減少對手生命值。

# hBP04-044_NAME
source: Yukihana Lamy
ja: 雪花ラミィ
ko: 유키하나 라미
zh_tw: 雪花菈米

# hBP04-044_ART_0_NAME
source: Ugh...
ja: うぅ···
ko: 우으…
zh_tw: 嗚ぅ...

# hBP04-044_COLLAB_EFFECT
source: If you do not have a <Yukihana Lamy> with <Yukimin> attached, reveal 1 <Yukimin> from your deck, and attach it to your <Yukihana Lamy>. Then, shuffle the deck.
ja: 自分の〈雪民〉が付いている〈雪花ラミィ〉がいない時、自分のデッキから、〈雪民〉1枚を公開し、自分の〈雪花ラミィ〉に付ける。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 〈유키민〉이 붙어 있는 〈유키하나 라미〉가 없을 때, 자신의 덱에서, 〈유키민〉 1장을 공개하고, 자신의 〈유키하나 라미〉에게 붙인다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 自己沒有裝備<雪民>的<雪花菈米>時，從自己牌組中公開1張<雪民>，裝備到自己的<雪花菈米>上。然後洗牌。

# hBP04-045_NAME
source: Yukihana Lamy
ja: 雪花ラミィ
ko: 유키하나 라미
zh_tw: 雪花菈米

# hBP04-045_ART_0_NAME
source: Lamy Later
ja: おつらみ
ko: 오츠라미
zh_tw: 辛苦菈米

# hBP04-045_ART_1_NAME
source: I Can't Defeat the Boss~
ja: ボスが攻略できな〜い
ko: 보스가 공략이 안돼~
zh_tw: 打不贏Boss～

# hBP04-046_NAME
source: Yukihana Lamy
ja: 雪花ラミィ
ko: 유키하나 라미
zh_tw: 雪花菈米

# hBP04-046_ART_0_NAME
source: I'll Work Very Hard!
ja: いっぱい頑張るよ!
ko: 많이 힘낼게!
zh_tw: 我會好好努力的！

# hBP04-046_ART_0_EFFECT
source: If you have a holomem with a fan attached, deal 10 special damage to 1 of your opponent's holomem.
ja: 自分のファンが付いているホロメンがいる時、相手のホロメン1人に特殊ダメージ10を与える。
ko: 자신의 팬이 붙어 있는 홀로멤이 있을 때, 상대의 홀로멤 1명에게 특수 대미지 10을 준다.
zh_tw: 自己有裝備粉絲卡的Holo成員時，對手1位Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP04-047_NAME
source: Yukihana Lamy
ja: 雪花ラミィ
ko: 유키하나 라미
zh_tw: 雪花菈米

# hBP04-047_ART_0_NAME
source: Bouquet of Shimmering Snow
ja: 雪が煌く花束
ko: 눈이 반짝이는 꽃다발
zh_tw: 雪之閃耀花束

# hBP04-047_COLLAB_EFFECT
source: If you have a <Yukihana Lamy> with <Yukimin> attached, deal 20 special damage to 1 of your opponent's holomem. However, your opponent's life does not reduce even if downed.
ja: 自分の〈雪民〉が付いている〈雪花ラミィ〉がいる時、相手のホロメン1人に特殊ダメージ20を与える。ただし、ダウンしても相手のライフは減らない。
ko: 자신의 〈유키민〉이 붙어 있는 〈유키하나 라미〉가 있을 때, 상대의 홀로멤 1명에게 특수 대미지 20을 준다. 단, 다운 해도 라이프는 줄지 않는다.
zh_tw: 自己有裝備<雪民>的<雪花菈米>時，對手1位Holo成員造成20點特殊傷害。但即使擊倒也不會減少對手生命值。

# hBP04-048_NAME
source: Yukihana Lamy
ja: 雪花ラミィ
ko: 유키하나 라미
zh_tw: 雪花菈米

# hBP04-048_ART_0_NAME
source: May Today Be a Blessed Day
ja: 今日も祝福がありますように
ko: 오늘도 축복이 있기를
zh_tw: 願今日也有祝福

# hBP04-048_ART_0_EFFECT
source: You may archive 1 cheer from this holomem:Deal 30 special damage to 1 of your opponent's center holomem or back holomem.
ja: このホロメンのエール1枚をアーカイブできる:相手のセンターホロメンかバックホロメン1人に特殊ダメージ30を与える。
ko: 이 홀로멤의 옐 1장을 아카이브 할 수 있다 : 상대의 센터 홀로멤이나 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 30을 준다.
zh_tw: 可以將此Holo成員的1張聲援放入存檔區：對手的C位Holo成員或1位後備Holo成員造成30點特殊傷害。

# hBP04-048_BLOOM_NAME
source: Lady of Unylia
ja: ユニーリアの令嬢
ko: 유니리아의 영애

# hBP04-048_BLOOM_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to your <Yukihana Lamy> with <Yukimin> attached.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を、自分の〈雪民〉が付いている〈雪花ラミィ〉に送る。
ko: 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 〈유키민〉이 붙어 있는 〈유키하나 라미〉에게 보낸다.

# hBP04-090_NAME
source: Work PC
ja: 作業用パソコン
ko: 작업용 컴퓨터
zh_tw: 工作用電腦

# hBP04-090_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal 1 holomem and 1 [tool, mascot or fan] from among them, and add the revealed cards to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを6枚以下に含まないと使えません。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、ホロメン1枚と[ツールかマスコットかファン]1枚を除外し、公開したカードの手札に加える。そして残ったカードの好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 포함하지 않고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그중에서, 홀로멤 1장과 [툴이나 마스코트나 팬] 1장을 공개하고, 공개한 카드를 패에 더한다. 그리고 남은 카드를 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開1張Holo成員與1張[工具、吉祥物或粉絲]，將公開的卡片加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP04-101_NAME
source: Daifuku
ja: だいふく
ko: 다이후쿠
zh_tw: 大福

# hBP04-101_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to <Yukihana Lamy> The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆〈雪花ラミィ〉に付いていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆〈유키하나 라미〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於<雪花菈米>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP04-102_NAME
source: Yamena
ja: やめなー
ko: 야메나
zh_tw: 住手ー

# hBP04-102_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to 1st or greater holomem with #Gen 5 [Back Position Only]The holomem this mascot is attached to does not take damage from your opponent. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのアーツ+10。 [#5期生を持つ1st以上のホロメンに付いていたら能力追加 [バックポジション限定] このマスコットが付いているホロメンは相手からダメージを受けない。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆#5기생을 가진 1st 이상의 홀로멤에게 붙어 있다면 능력 추가 [백 포지션 한정] 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤은 상대에게서 대미지를 받지 않는다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於持有#5期生的1st以上Holo成員時追加能力[限後備位置]：此吉祥物裝備的Holo成員不受對手傷害。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP04-106_NAME
source: Yukimin
ja: 雪民
ko: 유키민
zh_tw: 雪民

# hBP04-106_EFFECT
source: The holomem this fan is attached to deals +10 special damage to your opponent's center holomem. You may only attach this fan to your <Yukihana Lamy>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: このファンが付いているホロメンが、相手のセンターホロメンに与える特殊ダメージ+10。 このファンは、自分の〈雪花ラミィ〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 이 팬이 붙어 있는 홀로멤이, 상대의 센터 홀로멤에게 주는 특수 대미지 +10. 이 팬은, 자신의 〈유키하나 라미〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 此粉絲卡裝備的Holo成員對對手C位Holo成員造成的特殊傷害+10。 此粉絲卡只能裝備於自己的<雪花菈米>，每位可裝備任意張數。

# hBP04-027_NAME
source: Pavolia Reine
ja: パヴォリア・レイネ
ko: 파볼리아 레이네
zh_tw: 帕沃莉亞·蕾內

# hBP04-027_BLOOM_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to your <Kureiji Ollie> or <Anya Melfissa>.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を、自分の〈クレイジー・オリー〉か〈アーニャ・メルフィッサ〉に送る。
ko: 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 〈쿠레이지 올리〉나 〈아냐 멜핏사〉에게 보낸다.

# hBP04-038_NAME
source: Houshou Marine
ja: 宝鐘マリン
ko: 호쇼 마린
zh_tw: 寶鐘瑪琳

# hBP04-038_ART_0_NAME
source: Perv♥♥
ja: えっち♡♡
ko: 야해♥♥
zh_tw: 色色的♡♡

# hBP04-038_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +20 for each holomem that is stacked to this holomem.
ja: このホロメンに重なっているホロメン1枚につき、このアーツ+20。
ko: 이 홀로멤에게 겹쳐져 있는 홀로멤 1장당, 이 아츠 +20.
zh_tw: 此Holo成員疊加的每1張Holo成員卡，此技藝+20。

# hBP04-038_BLOOM_NAME
source: Where Are You Looking~!!♥♡
ja: どこ見ちゃってるのかな~!!❤️♡
ko: 어딜 보고 있는 걸려나~!!♥♡

# hBP04-038_BLOOM_EFFECT
source: Deal 10 special damage to your opponent's center holomem and collab holomem.
ja: 相手のセンターホロメンとコラボホロメンに特殊ダメージ10を与える。
ko: 상대의 센터 홀로멤과 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 10을 준다.

# hBP04-095_NAME
source: Mascot Catcher
ja: マスコットキャッチャー
ko: 마스코트 캐처
zh_tw: 吉祥物夾娃娃機

# hBP04-095_EFFECT
source: Reveal 1 mascot from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、マスコット1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, 마스코트 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플 한다.
zh_tw: 從自己牌組中公開1張吉祥物，加入手牌。然後洗牌。

# hBP04-001_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

# hBP04-001_SKILL_NAME
source: Koyori Experimenting
ja: こより実験中
ko: 코요리 실험 중
zh_tw: こより實驗中

# hBP04-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your <Hakui Koyori> that has a support card with #KOYO LABO attached gets Arts+30.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の#こよラボを持つサポートカードが付いている〈博衣こより〉1人のアーツ+30。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 #코요 랩을 가진 서포트 카드가 붙어 있는 〈하쿠이 코요리〉 1명의 아츠 +30.
zh_tw: [回合1次] 此回合，自己1位裝備有#こよ實驗室支援卡的<博衣可佑理>的技藝+30。

# hBP04-001_SPSKILL_NAME
source: Assisants, mmmwah!
ja: 助手くん、んーまっ!
ko: 조수 군, 음-맛!
zh_tw: 助手君，嗯嘛！

# hBP04-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable when your <Hakui Koyori> with <Koyori's Assistants> attached would take damage from the opponent during the opponent's turn:1 of those holomem takes -100 damage.
ja: [ゲームに1回] 相手のターンで、自分の〈こよりの助手くん〉が付いている〈博衣こより〉が相手からダメージを受ける時に使える: そのホロメン1人が受けるダメージ-100。
ko: [게임에 1번] 상대의 턴에서, 자신의 〈코요리의 조수 군〉이 붙어 있는 〈하쿠이 코요리〉가 상대에게서 대미지를 받을 때 사용할 수 있다 : 그 홀로멤 1명이 받는 대미지 -100.
zh_tw: [遊戲1次] 在對手回合，自己裝備有<こより的助手君>的<博衣可佑理>受到對手傷害時可以使用：該Holo成員受到的傷害-100。

# hBP04-008_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

# hBP04-008_ART_0_NAME
source: Konkoyo~
ja: こんこよ~
ko: 콘코요~
zh_tw: 空こよ～

# hBP04-009_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

# hBP04-009_ART_0_NAME
source: Oh, You Poor Souls Lost within an Eternal Cycle
ja: 終わりなき輪廻に迷いし子らよ
ko: 끝없는 윤회에서 헤메이는 아이들아
zh_tw: 迷失於無盡輪迴的孩童們啊

# hBP04-009_ART_0_EFFECT
source: Look at the top 3 cards of your deck. Reveal 1 [Debut holomem with #holoX or support card with #KOYO LABO] from among them, and add it to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: 自分のデッキの上から3枚を見る。その中から、[#秘密結社holoXを持つDebutホロメンか#こよラボを持つサポートカード]1枚を公開し、手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 자신의 덱의 위에서부터 3장을 본다. 그중에서, [#비밀 결사 holoX를 가진 Debut 홀로멤이나 #코요 랩을 가진 서포트 카드] 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 查看自己牌組最上方3張。從中公開1張[持有#秘密結社holoX的Debut Holo成員或持有#こよ實驗室的支援卡]，加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP04-010_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

# hBP04-010_ART_0_NAME
source: Assistants~ Are You Tired?
ja: 助手く~ん、なんかお疲れっぽい?
ko: 조수 군~, 왠지 지쳐 보이네?
zh_tw: 助手君～，好像有點累了？

# hBP04-010_ART_1_NAME
source: Will You Let Koyo Sleep Beside You?
ja: こよに添い寝される?
ko: 코요랑 같이 잘래?
zh_tw: 要讓こよ陪睡嗎？

# hBP04-011_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

# hBP04-011_ART_0_NAME
source: Assistants, Pay Attention!
ja: 助手くんっ見ててね!
ko: 조수 군 보고 있어줘!
zh_tw: 助手君っ要看好喔！

# hBP04-011_ART_0_EFFECT
source: You may attach 1 <Koyori's Assistants> from your archive to your other <Hakui Koyori>.
ja: 自分のアーカイブの〈こよりの助手くん〉1枚を、自分の他の〈博衣こより〉に付けられる。
ko: 자신의 아카이브의 〈코요리의 조수 군〉 1장을, 자신의 다른 〈하쿠이 코요리〉에게 붙일 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張<こより的助手君>，裝備到自己其他的<博衣可佑理>上。

# hBP04-012_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

# hBP04-012_ART_0_NAME
source: Koyo and Her Assistants Will Always Be Together!
ja: 助手くんとこよはずっと一緒だよ!
ko: 조수 군과 코요는 계속 함께야!
zh_tw: 助手君和こよ會永遠在一起喔！

# hBP04-012_ART_0_EFFECT
source: If <Koyori's Assistants> is attached to this holomem, draw 1 card.
ja: このホロメンに〈こよりの助手くん〉が付いている時、自分のデッキを1枚引く。
ko: 이 홀로멤에게 〈코요리의 조수 군〉이 붙어 있을 때, 자신의 덱을 1장 드로우 한다.
zh_tw: 此Holo成員裝備有<こより的助手君>時，抽1張牌。

# hBP04-012_BLOOM_NAME
source: Yes! Yes! Yes! Yes!
ja: はい! はい! はい! はい!
ko: 하이! 하이! 하이! 하이!

# hBP04-012_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 support card with #KOYO LABO from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、#こよラボを持つサポートカード1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, #코요 랩을 가진 서포트 카드 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플 한다.

# hBP04-013_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

# hBP04-013_ART_0_NAME
source: Koyori's Awakening
ja: かくせいのこより
ko: 각성의 코요리
zh_tw: 覺醒的こより

# hBP04-013_ART_0_EFFECT
source: If a support card with #KOYO LABO is attached to this holomem, reveal 1 support card with #KOYO LABO from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: このホロメンに#こよラボを持つサポートカードが付いている時、自分のデッキから、#こよラボを持つサポートカード1枚公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 이 홀로멤에게 #코요 랩을 가진 서포트 카드가 붙어 있을 때, 자신의 덱에서, #코요 랩을 가진 서포트 카드 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플 한다.
zh_tw: 此Holo成員裝備有持有#こよ實驗室的支援卡時，從自己牌組中公開1張持有#こよ實驗室的支援卡，加入手牌。然後洗牌。

# hBP04-013_GIFT_NAME
source: I'll Never Give Up!
ja: 絶対に諦めない！
ko: 절대 포기하지 않아!
zh_tw: 絕不放棄！
